Скопировать решение из программы 2(tuples), но переделать метод **"GetPlanet()"** так, чтобы он:
* на вход принимал еще один параметр, описывающий способ защиты от слишком частых вызовов - делегат PlanetValidator (можно вместо него использовать Func), 
    * который на вход принимает название планеты, 
    * а на выходе дает строку с ошибкой. 
* Метод **"GetPlanet()"** теперь не должен проверять сколько вызовов делалось ранее. Вместо этого он должен просто вызвать PlanetValidator и передать в него название планеты, поиск которой производится. И если PlanetValidator вернул ошибку - передать ее на выход из метода третьим полем. 

Из main-метода при вызове "получить планету" в качестве нового параметра передавать лямбду, которая делает всё ту же проверку, которая была и ранее - на каждый третий вызов она возвращает строку "Вы спрашиваете слишком часто" (в остальных случаях возвращает null). 

Результат исполнения программы должен получиться идентичный программе 2. 

(*) Дописать main-метод так, чтобы еще раз проверять планеты "Земля", "Лимония" и "Марс", но передавать другую лямбду так, чтобы она для названия "Лимония" возвращала ошибку "Это запретная планета", а для остальных названий - null. Убедиться, что в этой серии проверок ошибка появляется только для Лимонии. Таким образом, вы делегировали логику проверки допустимости найденной планеты от метода "получить планету" к вызывающему этот метод коду. В чат напишите также время, которое вам потребовалось для реализации домашнего задания.

